"Cesur olanın şansı yaver gider."
Virgil, "Aeneid"
Bu saçma söylentileri yaymayı kes, Hashimoto!
Biliyoruz ki bu saçmalıkları Sakayanagi'nin emriyle yayan sensin.
Lütfen dur, Ibuki-san.
Sen karışma!
Bunu böyle bırakmayız, dostum.
Cidden bunu mu istiyorsun?
Hey, yapma!
Durun!
Gerile! Seni ilgilendirmez!
Ayanokoji hakkında da söylentiler yayıldı.
Bu bizim sorunumuz.
Karuizawa'ya karşı hissettiğin ufak çapta bir hoşlanma pek bir şey değil ama.
Ö-Öyle değil!
Bunu söylemek istemezdim,
ama senin de şüpheli olduğunu düşünüyorum, Hashimoto.
Evet, bahse girerim.
Sonuçta Karuizawa ile gizli buluşmanın tek tanığı benim.
Buluşma mı?!
Ciddi bir şey değildi.
Bizi görmezden gelme, pislik herif!
Ishizaki-kun, lütfen kavga etme!
Ama...
İtiraf ettirsen bile,
Sakayanagi-san bunu asla kabul etmez.
Yani sadece yatıp bunu kabul mü edeceğiz?!
Bugünlük onları affetmenizi rica edebilir miyim?
Affedilecek bir şey yok. Ciddi bir zarar gelmedi.
Ama sebepsiz yere bizi suçlamayı bırakırsanız memnun olurum.
Hayatımızda temelsiz suçlamalara ihtiyacımız yok.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim.
Ichinose-san sonunda okula geldi, değil mi?
Tam da finallere yetişti.
Bir sonraki hamlemiz ne?
Tamam.
Hepiniz harika iş çıkardınız.
90 aldın, Kiyo-pon? Bu harika!
Hepiniz neredeyse aynı performansı gösterdiniz.
Hey!
A Sınıfı'ndan bazı öğrenciler
B Sınıfı'na daldı!
Ne istiyorsunuz, Sakayanagi-san?
B Sınıfı'nın takım çalışmasına
her zaman büyük saygı duymuşumdur.
Amacın ne?
Size yardım etmeye geldim.
Neden açık açık söylemiyorsun?
Tüm kişisel puanlarınızı
Ichinose-san'a emanet ettiniz,
ve bu birikim sayesinde
birçok zorluğu aştınız.
Konu bu.
Ne olmuş yani?
Kendi başına yanlış bir şey yok.
Ama ya bu iddia doğru çıkarsa?
Ya Ichinose-san gerçekten bir suçluysa?
Saçmalık.
Yaydığınız diğer dedikodular gibi.
Ne dediğinizi anlamıyorum.
Elimdeki şey, Ichinose-san hakkındaki
dedikoduların doğru olduğunun
somut kanıtı.
Kanıtı mı var?
Bu ne anlama geliyor?
Sakin olun, herkes!
Tüm sınıfın puanlarını
böyle birine emanet etmek...
İntihar etmek gibi, değil mi?
Söylediklerimden herhangi biri
yanlış mı, Ichinose Honami-san?
Geçmeme izin verir misiniz?
Ichinose?
Her şey yoluna girecek.
Özür dilerim, herkes.
Lütfen çok sessiz olun, herkes.
Pişmanlık göstermeye çalışıyor.
Herkes...
Söyleyeceklerimi dinler misiniz?
Sakayanagi-san haklı.
Bir suç işledim.
Affedilemez bir suç.
m 6 0 l 45 0 l 45 6 l 0 6
m 0 0 l 16.5 0 l 16.5 16.5 l 0 16.5
3. Sezon
Seçkinlerin
Sınıfı
Seçkinlerin Sınıfı
Dört Yıl Önce
Sadece annem ve küçük kız kardeşimle yaşıyordum.
Lüks bir hayat değildi,
ama çok eğleniyorduk.
Annem, bize bakabilmek için çok çalışırdı.
Bir Yıl Önce
Liseye girebilmek için burs kazanmak için var gücümle çalıştım,
3. Sınıf Deneme Sınavı Olağanüstü Sonuçlar
1. Ichinose Honami
2. Tanaka Yusuke
param olmamasına rağmen.
Ama...
Ortaokulun üçüncü yazında...
Annem...
yere yığıldı.
Acil Çıkış
Meğerse kız kardeşime doğum günü hediyesi almak için,
Kaldırabileceğinden fazla vardiya aldı.
Kız kardeşim şu idol kızı çok seviyordu...
Ve bir de bu saç tokası vardı.
Kız kardeşim asla moda kıyafetler
ya da oyunlar istediğinden bahsetmezdi.
İstediğini söylediği ilk şeydi bu.
Annem defalarca özür diledi.
"Üzgünüm, sana doğum günü hediyesi alamadım."
Ben de kararımı verdim.
O saç tokasını kız kardeşime alacaktım.
Bunun geleceğini biliyordum,
ama tabii ki kimse bir ortaokul öğrencisini
yarı zamanlı işe almak istemiyordu.
Çalışma Günleri
İzin Günleri
Maaş
Haftada 2-5
İzin Günleri
Genel 1.200 yen
Lise 1.080 yen
*Ortaokul işe alınamaz
Yine de para kazanmak için elimden geleni yaptım.
Ancak...
Satın Alma Son Şans
Vay! Çok tatlı değil mi?
Dergide taktığı tokaymış bu!
Evet! Çok istemiştim!
Bayıldım!
Hey, yarın tekrar gelelim!
Evet! Bugün paramız yetmiyor,
ama yarın gelirsek...
Satın Alma Son Şans
O saç tokasını çok istiyordum.
Kimse görmedi.
Bir arkadaşımın verdiğini söyleyerek yalan söyledim.
Kız kardeşim çok mutlu oldu.
"Teşekkürler, Abla!" diye defalarca teşekkür etti.
Kardeşimin gülümsemesi,
bir süreliğine vicdan azabımı hafifletti.
Annem hastaneden çıktığında,
kız kardeşimle onu görmeye gittik.
Kız kardeşim, saç tokasını anneme gösterirken
çok gururluydu.
Ona sır olarak saklamasını söyleyemedim...
Çünkü bu konuda o kadar mutluydu ki!
Sanırım annem çaldığımı anlamıştı.
Saklayamadım.
Beni hemen mağazaya geri götürüp özür dilettirdi.
Sonunda yaptığım şeyin ne olduğunu anlamaya başlıyordum.
Eve gelir gelmez, annem ağlamaya başladı, sanki içindeki bir baraj yıkılmış gibi.
Annemi daha önce hiç böyle ağlarken görmemiştim.
Sonunda, mağaza çalışanları beni polise şikayet etmedi.
Tamamen içime kapandım.
Altı ay boyunca kendimi suçladım.
Odadan dışarı çıkmadım.
Ama...
Annem bana dedi ki...
Liseden vazgeçme.
"Honami, liseden vazgeçme."
"Kendi mutluluğunu bulmanı istiyorum."
Bu yüzden buraya geldiğimde, yeni bir başlangıç yapmaya karar verdim.
Annemin ve kız kardeşimin bana olan güvenini de geri kazanmak için.
Herkese...
Size anlatmadığım için çok özür dilerim.
Bu kadar kötü bir lider olduğum için özür dilerim.
Öyle değilsin, Ichinose!
Yaşadıklarını anlıyoruz.
Sırrını bize anlattın çünkü bize güveniyorsun, değil mi?
Sizler...
Beni güldürmeye mi çalışıyorsunuz?
Sakayanagi-san...
Ne olursa olsun, hırsızlık hırsızlıktır.
Acınacak bir yanı yok.
Evet. Haklısın.
İşlediğin günahlar asla tamamen silinmez.
Ichinose...
Doğru. Ben hırsızlık yaptım.
Bundan kaçmaya niyetim yok.
Çünkü... Gerçekten yanlış bir şey yaptım.
Bu kadar pervasız bir utanmazlık.
Haklısın.
Belki de tüm bu çabalarım sahte bir erdemden geliyordu.
Ama... Sizlerle birlikte bu sınıfta mezun olmak istiyorum!
Hepinizle birlikte yürümek istiyorum!
Tüm eksikliklerime rağmen, herkes...
Sonuna kadar benimle gelecek misiniz?
Tabii ki geleceğiz.
Onunla birlikte geleceğiz, değil mi?
Tabii ki!
Evet!
Elbette!
Bu harika.
Sakayanagi. Şimdi ne olacak?
Hadi ama!
Anlıyorum.
Bu küçük bir mutlu son değil mi?
Ama işlediğin bir suç olduğu gerçeği değişmiyor.
Hikaye yayılmaya devam edecek.
Buna hazırım.
Sen hazır mısın?
O zaman ben—
Tamam, bu kadar yeter.
Öğrenci konseyi başkanı ve öğretmenler?
Zararlı söylentilerin yayılması bundan sonra yasaktır.
Ichinose-san yaşadığı sorunu bildirdi mi?
Bu sorun artık sadece Ichinose'u aştı.
Biz de haberdar olduk—
birinci sınıflar arasında dolaşan incitici yorumlardan.
Daha fazla söylenti yaymak okulun ahlak kurallarını ihlal eder.
Zararlı söylentiler yayan herhangi biri bundan sonra cezalandırılacak.
Anlıyorum.
Okul devreye girdiyse, benim işim burada bitti.
Ben gidiyorum.
Harika iş çıkardın, Ayanokoji-kun.
Bana bir şey söyleyebilir misin?
Ichinose-san geçmişini bugünden önce sana itiraf etti mi?
Evet.
Dün Ichinose'un odasına gittim.
Hey... garip bir soru sorabilir miyim?
Tabii.
Neden bana hiçbir şey söylemiyorsun?
Buraya her gün gelmemin sebebi—
senin itiraf etmeni bekliyor olmam...
sanırım.
Benim itiraf etmemi mi bekliyorsun?
Suçlu olduğun suçu biliyorum.
Ichinose.
Kaçman, yaptığının yok olması anlamına gelmez.
Kes şunu!
Ben... Ben sadece...
Kötü bir şey yaptığımı biliyorum.
Gerçekten başka seçeneğim olmadığını düşündüm!
Kız kardeşimi güldürmek istedim!
Çok düşüncesizdim.
Çok aptaldım.
Kaçmaktan başka bir şey yapamadım.
Ve şimdi, yine...
Ve şimdi, tıpkı o zaman olduğu gibi,
tamamen içime kapandım.
Ne yapmalıydım?
Şimdi ne yapmalıyım?
Söyle bana.
Söyle bana, Ayanokoji-kun!
Bu odadan nasıl çıkabilirim?
Bilmiyorum.
Sanırım bununla yüzleşmek zorundasın.
Yanılıyor muyum?
Ichinose'nin kalbi kırıldı.
Ben...
Onu kıran
benim.
Sonra kırılan yer eskisinden daha güçlü iyileşti,
suçlamalarını reddetmesini sağladı.
Olan buydu.
Ne kadar da dokunaklı.
Beni bu işe bulaştırmak için Kamuro'yu kullandın, değil mi?
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Bana verdiği bira, okul yılının başında çaldığı aynı bira.
Bana verdiği biranın "son kullanma" tarihi,
şu anda satılanlardan neredeyse bir yıl önceydi.
Yani o bira senden geliyor, Sakayanagi.
Başlangıçta sadece olanları izlemeyi planlıyordum.
Ama sen beni işin içine çekmek için Kamuro'yu kullandın.
Neden?
Hepsini senin bana ilgi duymanı sağlamak için yaptım.
Yani Ichinose'u hiç umursamıyor musun?
Doğru.
Neden bir yarışma yapmıyoruz?
Kabul etmekle ne kazanacağımı göremiyorum.
Peki ya kendi okuldan atılmamı ortaya koyarsam?
Tabii ki, kaybetsem bile
senin okulu bırakmana gerek kalmayacak.
Ancak...
Eğer kaybedersen, herkese senin
C Sınıfı'nın beyni olduğunu açıklayacağım.
Neye bahse gireceğiz?
Sınavı kullanmaya ne dersin?
Görünüşe göre okul hayatım
sonunda heyecanlanıyor.
Bana verdiğin çikolata için teşekkür ederim.
Seni bunu konuşmak için çağırmadım, aptal.
Kushida'nın Sevgililer Günü'nden önce verdiği bilgiler doğru çıktı.
Başkan Yardımcısı Kiriyama, bu bilgiyi
mesaj panolarına yaymanı istiyorum.
Ichinose'yi kurtarmak için.
Bu ortaya çıkarsa, öğrenciler arasındaki
güven dibe vuracak.
Bundan en çok zarar görecek kişi
Başkan Nagumo olacak.
Bu senin yararına olmaz mı?
Ve cezayı ben çekeceğim.
Eğer bunu reddedersen,
eski başkana rapor vermek zorunda kalacağım,
senin Nagumo'nun safına geçtiğini.
Pekala.
Ama bana büyük bir iyilik borçlusun.
Minnettarım.
Yardımcı olabildiğime sevindim!
Yani, ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Evet.
Puan transfer edilecek.
Kabul? İptal  Onayla
Bilgi ücretini az önce gönderdim.
Puan Transferi Devam Ediyor
Git ve kontrol et.
Bana harika görünüyor!
Bundan sonra, kazandığım puanların
yarısını sana vereceğim.
Bu kabul edilebilir mi?
Tabii!
Bana ödemeye devam ettiğin sürece,
geçmişi unuturum.
Çok zekisin, Ayanokoji-kun.
Horikita-san'a hiç benzemiyorsun.
Anlaşmaya devam edebilir miyiz?
Sakayanagi'nin meydan okumasına yükseliş
Ichinose'yi kurtarmak tamamen tesadüftü.
Bu olayla öğrenmek istediğim tek bir şey vardı...
Kushida Kikyo'nun elindeki bilginin niteliği ve niceliği.
Bunu doğrulamak,
ve onun okuldan atılmasını sağlamak için.
Günaydın, Ayanokoji-kun!
Günaydın.
Dün oldukça havalıydın.
G-Gerçekten mi?
Geçmişinle kendi gücünle yüzleşmek etkileyici.
Evet, sanırım.
O zaman yaptıklarımı geri alamam.
Ama...
Artık bununla yaşayabileceğimi düşünüyorum.
Eğer yine kendini kaybetme riskiyle karşılaşırsan,
benimle konuşmaktan çekinme.
En azından dinleyebilecek kapasitedeyim.
Sana bu şekilde güvenebilir miyim?
Eğer istersen, tabii.
A-Anladım.
Şey, ben...
Ne oldu?
Yani, şey...
Ah, bu-bu komik...
Daha rahat söyleyebileceğimi sanmıştım.
Bana ne oluyor böyle?
Daha önce hiç kimseye böyle bir şey vermemiştim...
Ama minnettarlığımı başka nasıl göstereceğimi bilemedim, yani...
Kendini zorlamak zorunda değilsin.
Z-Z-Zorlamıyorum!
Biraz geç oldu ama... al.
Sevgililer Günü çikolatası.
İ-İstemiyor musun?
İstiyorum.
Teşekkür ederim.